* Übersetzer *

Falls ihr an der Übersetzung mitarbeitet, dann fügt doch bitte eure Namen und idealerweise eine E-Mailadresse hinzu. Auf diese Weise können wir uns Zukunft besser austauschen.

Bernd Kalbfuß-Zimmermann (spunky@kashyyyk.de, bernd auf webgui.org)
Klaus Hertle (hertle@hertle.net, Klaus auf webgui.org)

* Konventionen *

Es ist die förmliche Anrede zu wählen.

Nomen sind im Deutschen zusammenzuschreiben. Der Begriff "template variables" wird z.B. zu "Schablonenvariablen". Ist ein Wortteil dem Englischen entliehen, werden die beiden Nomen mit einem Bindestrich verbunden (z.B. "Asset-Eigenschaften").


* Übersetzungen *

Um eine einheitliche Übersetzung zu gewährleisten, ist im Folgenden eine Überstzungstabelle für schwierige bzw. häufig vorkommende Vokabeln bzw. Phrasen aufgeführt. Bitte fügt weitere Einträge nach belieben hinzu. Solltet ihr mit einer Übersetzung nicht einverstanden sein, dann wäre es nett, ihr würdet vorher eine Diskussion hierzu auf webgui.org initiieren und nicht einfach eine Änderung vornehmen.

(to) edit -> bearbeiten
editing -> Bearbeitung
history -> Verlauf
label -> Beschriftung
(to) submit -> einreichen
revision -> Revision
template -> Schablone

Die folgenden Worte sollten aus dem Englischen übernommen werden, da keine angemessene deutsche Übersetzung existiert. Die Groß-/ Kleinschreibung ist natürlich anzupassen.

asset
cache
Id
layout
proxy

