Уважаемые поклонники WebGUI,

Хочу выразить благодарность всем, кто добровольно и безвозмездно тратит своё время на перевод интерфейса WebGUI на русский язык.

Для того, чтобы работа была эффективной и полезной остальным пользователям WebGUI, прошу при переводе придерживаться следующих правил:
(лейтмотив всех правил - "Не навреди!")

1. Ни в коем случае не вставляйте текст перевода, выполненный программой-переводчиком!
Смысл фраз, переведённых таким образом, зачастую, меняется на противоположный. :-(
Таким образом вы оказываете "медвежью услугу" тем пользователям, которые будут скачивать этот перевод, не зная, что фразы переведены не правильно. При этом, неправильный перевод лишает возможности видеть оригинал.
(Я сейчас пытаюсь отловить и переписать такие фразы, вставленные одним из энтузиастов... Не видя оригинал на английском, смысл этих русских фраз понять, просто, не возможно.)

2. Не переводите английский текст дословно. Старайтесь понять общий смысл и пересказывайте своими словами.

3. Обязательно учитывайте контекст, в котором звучит эта фраза. Желательно находить эти фразы в самОм интерфейсе сайта и сравнивать описанное в оригинале на английском с тем, как это действие описывалось бы на русском. Порой, это могут быть совсем другие слова...
Это не самый быстрый путь, но он самый эффективный. Спешка уже не нужна. Наиболее используемые фразы уже переведены - теперь надо отшлифовывать детали.

4. Если сомневаетесь в правильности своего перевода - лучше оставьте фразу не переведенной.

5. Исправлять уже написанный текст допустимо только в том случае, если вы чётко представляете, в каком месте интерфейса он находится, в каком контексте он звучит, что описывает, и вы абсолютно уверены, что сможете сказать ЭТО лучше. (это не относится к орфографическим ошибкам и опечаткам.) :-)

С уважением,
Владимир Витковский

"WebGUI по-русски" - www.webgui.uanet.biz
WebGUI хостинг - www.web-octopus.com

Skype: v_vitkovsky
E-mail: admin@uanet.biz
tel: +380 67 401-98-83

PS: По этим координатам можно связываться со мной для обсуждения в поисках наиболее оптимальных формулировок.






